Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# %0 成员可预览
source: %0's member can preview
ja: %0メンバーがプレビューできます
zh_hans: %0 成员可预览
zh_hant: %0 成員可預覽

# %0 的联系人可预览
source: %0's contact can preview
ja: %0の連絡先をプレビュー可能
zh_hans: %0 的联系人可预览
zh_hant: %0 的聯繫人可預覽

# 关闭文件夹分享
source: Turn off folder sharing
ja: フォルダー共有をオフにする
zh_hans: 关闭文件夹分享
zh_hant: 關閉文件夾分享

# 允许任何人查看
source: Allow anyone to view
ja: 誰でも閲覧できるようにする
zh_hans: 允许任何人查看
zh_hant: 允許任何人查看

# 关闭文件分享
source: Turn off file sharing
ja: ファイル共有をオフにする
zh_hans: 关闭文件分享
zh_hant: 關閉文件分享

# 关闭分享
source: Turn off sharing
ja: 共有をオフにする
zh_hans: 关闭分享
zh_hant: 關閉分享

# 无权修改，请联系管理员
source: No permission to modify, please contact the administrator
ja: 修正する権利はありません、管理者にお問い合わせください
zh_hans: 无权修改，请联系管理员
zh_hant: 無權修改，請聯繫管理員

# 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方
source: Copied. You can paste by Ctrl+V
ja: ペーストボードにコピーされました。Ctrl+ Vを使用して、目的の場所に貼り付けることができます
zh_hans: 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方
zh_hant: 已經復製到粘貼板，你可以使用Ctrl+V 貼到需要的地方

# 分享到消息文件不可设为不允许下载，已更改为允许下载
source: The file shared to chat must be set as "Allowing download"
ja: メッセージファイルへの共有をダウンロードを許可しないように設定することはできません。ダウンロードを許可するように変更されました
zh_hans: 分享到消息文件不可设为不允许下载，已更改为允许下载
zh_hant: 分享到消息文件不可設為不允許下載，已更改為允許下載

# 您权限不足，无法下载或保存，请联系管理员或文件上传者
source: You are not allowed to download or save. Please contact administrator or file uploader
ja: ダウンロードまたは保存するための十分な権限がありません。管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法下载或保存，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載或保存，請聯繫管理員或文件上傳者

# 请选择文件夹
source: Please select folder
ja: フォルダーを選択してください
zh_hans: 请选择文件夹
zh_hant: 請選擇文件夾

# 已将链接设为“任何人可预览”，可直接打开
source: The link has been set to "Anyone can preview" and can be opened directly
ja: リンク先は「誰でもプレビュー可能」に設定されており、直接開くことができます
zh_hans: 已将链接设为“任何人可预览”，可直接打开
zh_hant: 已將鏈接設為“任何人可預覽”，可直接打開

# 请选择要发送到的聊天
source: Please select chat to send
ja: 送信するチャットを選択してください
zh_hans: 请选择要发送到的聊天
zh_hant: 請選擇要發送到的聊天

# 请选择要发送到的任务
source: Please select task to send
ja: 送信するタスクを選択してください
zh_hans: 请选择要发送到的任务
zh_hant: 請選擇要發送到的任務

# 分享失败
source: Failed to share
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# 分享成功
source: Shared successfully.
ja: 成功の共有
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# 请先选择文件夹
source: Please select folder first
ja: 最初にフォルダを選択してください
zh_hans: 请先选择文件夹
zh_hant: 請先選擇文件夾

# 名称不能包含以下字符：
source: File name cannot contain following characters:
ja: 名前に下記の記号を使用不可：
zh_hans: 名称不能包含以下字符：
zh_hant: 名稱不能包含以下字符：

# 发送文件副本
source: Send file copy
ja: ファイルのコピーを送信する
zh_hans: 发送文件副本
zh_hant: 發送文件副本

# 发送文件分享链接
source: Share file link
ja: ファイル共有リンクを送信
zh_hans: 发送文件分享链接
zh_hant: 發送文件分享鏈接

# 发送工作表分享链接
source: Send a worksheet share link
ja: ワークシート共有リンクを送信
zh_hans: 发送工作表分享链接
zh_hant: 發送工作表分享鏈接

# 发送工作表记录分享链接
source: Send a record share link
ja: ワークシートレコード共有リンクを送信
zh_hans: 发送工作表记录分享链接
zh_hant: 發送工作表記錄分享鏈接

# 微信扫码
source: Scan by Wechat
ja: WeChatスキャンコード
zh_hans: 微信扫码
zh_hant: 微信掃碼

# 手机QQ扫码
source: Scan by QQ
ja: モバイルQQスキャンコード
zh_hans: 手机QQ扫码
zh_hant: 手機QQ掃碼

# 扫描二维码
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# 加载中…
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 載入中...

# 未选择文件
source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません
zh_hans: 未选择文件
zh_hant: 未選擇文件

# 附件数量超过限制，一次上传不得超过10个附件
source: Attachments exceeded limit. You can upload up to 10 attachments each time.
ja: 添付ファイルの上限数を超えています。送信できる添付ファイルの上限数は10個です
zh_hans: 附件数量超过限制，一次上传不得超过10个附件
zh_hant: 附件數量超過限制，一次上傳不得超過10個附件

# 附件总大小超过 %0，请您分批次上传
source: Attachments are larger than %0, please break into batches.
ja: 添付ファイル合計サイズが%0を超える。バッチでアップロードして
zh_hans: 附件总大小超过 %0，请您分批次上传
zh_hant: 附件總大小超過 %0，請您分批次上傳

# 您已经没有足够的流量来上传该附件！
source: You have not enough quota to transfer the attachment
ja: 添付ファイルをアップロードするの十分なトラフィックがない！
zh_hans: 您已经没有足够的流量来上传该附件！
zh_hant: 您已經沒有足夠的流量來上傳該附件！

# 升级至付费版
source: Upgrade to premium edition
ja: 有料版にアップデートする
zh_hans: 升级至付费版
zh_hant: 升級至付費版

# 单个文件大小超过 %0，无法支持上传
source: File is larger than %0, and can't be uploaded.
ja: 単一のファイルサイズが%0を超えているため、アップロードをサポートできない
zh_hans: 单个文件大小超过 %0，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過 %0，無法支持上傳

# 原图片已删除
source: Original image has been deleted.
ja: 原画像を削除済み
zh_hans: 原图片已删除
zh_hant: 原圖片已刪除

# 允许下载
source: Allow downloading
ja: ダウンロード許可
zh_hans: 允许下载
zh_hant: 允許下載

# 只允许在线浏览
source: Allow browsing only.
ja: オンラインブラウジングのみ許可
zh_hans: 只允许在线浏览
zh_hant: 只允許在線瀏覽

# 文件已删除
source: File is deleted.
ja: ファイル削除済
zh_hans: 文件已删除
zh_hant: 文件已刪除

# 图片上传失败
source: Failed to upload image.
ja: 画像のアップロード失敗
zh_hans: 图片上传失败
zh_hant: 圖片上傳失敗

# 文档上传失败
source: Failed to upload file.
ja: ドキュメントのアップロード失敗
zh_hans: 文档上传失败
zh_hant: 文檔上傳失敗

# 排队中
source: Queueing
ja: 並んで
zh_hans: 排队中
zh_hant: 排隊中

# +增加选项
source: + Add an option (maximum 99 options)
ja: +オプション追加
zh_hans: +增加选项
zh_hant: +增加選項

# 允许选择
source: Choice limit:
ja: 選択許可
zh_hans: 允许选择
zh_hant: 允許選擇

# 项
source: option(s)
ja: キー
zh_hans: 项
zh_hant: 專案名稱

# 截止日期
source: Due date
ja: 締め切り
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

# 时
source: o'clock
ja: 時
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 匿名投票
source: Anonymous vote
ja: 匿名で投票する
zh_hans: 匿名投票
zh_hant: 匿名投票

# 选项
source: Option
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# 请输入投票项
source: Option description here
ja: 投票項目を入力してください
zh_hans: 请输入投票项
zh_hant: 請輸入投票項

# 上传图片
source: Images
ja: 写真アップロード
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

# 关闭
source: Close
ja: シャットオフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 本月
source: This month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# 上月
source: Last month
ja: 先月
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

# 最近七天
source: Last 7 days
ja: 過去7日間
zh_hans: 最近七天
zh_hant: 最近七天

# 自定义时间
source: Custom
ja: カスタマイズされた時間
zh_hans: 自定义时间
zh_hant: 自定義時間

# 快递单号查询
source: Express delivery number inquiry
ja: クーリエ番号検索
zh_hans: 快递单号查询
zh_hant: 快遞單號查詢

# 企业名称模糊搜索
source: Enterprise name fuzzy search
ja: 企業名あいまい検索
zh_hans: 企业名称模糊搜索
zh_hant: 企業名稱模糊搜索

# 未来7日天气查询
source: Weather in the next 7 days
ja: 7日後の天気予報の問い合わせ
zh_hans: 未来7日天气查询
zh_hant: 未來7日天氣查詢

# 企业工商信息搜索
source: Enterprise Business Information Search
ja: エンタープライズビジネス情報検索
zh_hans: 企业工商信息搜索
zh_hant: 企業工商信息搜索

# 商品条码查询
source: Commodity Barcode Search
ja: 製品バーコード検索
zh_hans: 商品条码查询
zh_hant: 商品條碼查詢

# 人脸身份核验
source: Face identity verification
ja: フェイスベリフィケーション
zh_hans: 人脸身份核验
zh_hant: 人臉身份核驗

# 更多…
source: More…
ja: もっと詳しく...
zh_hans: 更多…
zh_hant: 更多

# 安装明道云预集成的API，或自定义添加
source: Install Mindo Cloud pre-integrated APIs or add custom ones
ja: Mindo Cloudの統合済みAPIをインストールするか、カスタムAPIを追加する
zh_hans: 安装明道云预集成的API，或自定义添加
zh_hant: 安裝明道云預集成的API，或自定義添加

# 去集成中心安装
source: Go to Integration Center to install
ja: Integration Centreにアクセスしてインストールする
zh_hans: 去集成中心安装
zh_hant: 去集成中心安裝

# 去集成中心添加
source: Go to Integration Center to add
ja: インテグレーションセンターへ移動して
zh_hans: 去集成中心添加
zh_hant: 去集成中心添加

# 暂无可用API
source: No API available at this time
ja: 現時点ではAPIはありません
zh_hans: 暂无可用API
zh_hant: 暫無可用API

# 搜索API名称
source: Search API Name
ja: 検索API名
zh_hans: 搜索API名称
zh_hant: 搜索API名稱

# 选择组织角色
source: Select Organizational Roles
ja: 組織的な役割を選択する
zh_hans: 选择组织角色
zh_hant: 選擇組織角色

# 搜索组织角色
source: Search Organizational Roles
ja: 組織の役割を検索する
zh_hans: 搜索组织角色
zh_hant: 搜索組織角色

# 当前用户所在的组织角色
source: Organizational role of the current user
ja: 現在のユーザーの組織的役割
zh_hans: 当前用户所在的组织角色
zh_hant: 當前用戶所在的組織角色

# 自定义日期
source: Customize
ja: カスタム日付
zh_hans: 自定义日期
zh_hant: 自定義日期

# 基本信息
source: Basic
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# 人员
source: User
ja: パーソネル
zh_hans: 人员
zh_hant: 人員

# 成员与部门
source: Members and Departments
ja: メンバー・部門
zh_hans: 成员与部门
zh_hant: 成員與部門

# 组织角色
source: O-roles
ja: 組織的な役割
zh_hans: 组织角色
zh_hant: 組織角色

# 汇报关系
source: Org Chart
ja: 報告関係
zh_hans: 汇报关系
zh_hant: 匯報關係

# 群组与外协
source: Group
ja: グループ＆アウトソーシング
zh_hans: 群组与外协
zh_hant: 群組與外協

# 外部门户
source: Portals
ja: 外部ポータル
zh_hans: 外部门户
zh_hant: 外部門戶

# 通讯录隔离
source: Contacts
ja: アドレス帳の隔離
zh_hans: 通讯录隔离
zh_hant: 通訊錄隔離

# 离职交接
source: Job Transfer
ja: 引継ぎ
zh_hans: 离职交接
zh_hant: 離職交接

# 组织
source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

# 组织信息
source: Info
ja: 組織情報
zh_hans: 组织信息
zh_hant: 組織信息

# 账务
source: Billing
ja: アカウント
zh_hans: 账务
zh_hant: 賬務

# 管理员
source: Administrator
ja: 監督
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# 管理工具
source: Management tools
ja: 管理ツール
zh_hans: 管理工具
zh_hant: 管理工具

# 工作流
source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_hans: 工作流
zh_hant: 工作流

# 使用分析
source: Usage Analysis
ja: 使用状況分析
zh_hans: 使用分析
zh_hant: 使用分析

# 集成
source: Integration
ja: インテグレーション
zh_hans: 集成
zh_hant: 集成

# 企业微信
source: WeChat Work
ja: エンタープライズWeChat
zh_hans: 企业微信
zh_hant: 企業微信

# 钉钉
source: Dingtalk
ja: Dingding
zh_hans: 钉钉
zh_hant: 釘釘

# 飞书
source: Feishu
ja: フライングブックス
zh_hans: 飞书
zh_hant: 飛書

# 微信公众号
source: WeChat official account
ja: WeChatパブリック
zh_hans: 微信公众号
zh_hant: 微信公眾號

# 其他
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 当前表单有尚未保存的修改，是否需要保存表单设计并继续？
source: Unsaved changes detected, do you want to save the changes before leaving？
ja: 現在のフォームには未保存の変更がありますが、フォームのデザインを保存して続行する必要がありますか？
zh_hans: 当前表单有尚未保存的修改，是否需要保存表单设计并继续？
zh_hant: 當前表單有尚未保存的修改，是否需要保存表單設計並繼續？

# 正在编辑表单：
source: Editing the form:
ja: 編集中のフォームです。
zh_hans: 正在编辑表单：
zh_hant: 正在編輯表單：

# 编辑字段
source: Edit Fields
ja: フィールドを編集する
zh_hans: 编辑字段
zh_hant: 編輯字段

# 表单设置
source: Form settings
ja: フォーム設定
zh_hans: 表单设置
zh_hant: 表單設置

# 公开发布
source: Public Release
ja: 一般公開
zh_hans: 公开发布
zh_hant: 公開發布

# 显示创建按钮
source: Show create button
ja: 作成ボタンを表示する
zh_hans: 显示创建按钮
zh_hant: 顯示創建按鈕

# 讨论
source: Comments
ja: 検討
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# 日志
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# 从Excel导入数据
source: Import data from Excel
ja: Excelからデータを取り込む
zh_hans: 从Excel导入数据
zh_hant: 從Excel導入數據

# 统计
source: Stats
ja: 統計情報
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# 公共
source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公共
zh_hant: 公共

# 导出
source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# 快捷编辑
source: Quick editing
ja: クイックエディット
zh_hans: 快捷编辑
zh_hant: 快捷編輯

# 批量操作
source: Batch Actions
ja: バッチオペレーション
zh_hans: 批量操作
zh_hant: 批量操作

# 复制
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 系统默认打印
source: System Default Printing
ja: システムデフォルトの印刷
zh_hans: 系统默认打印
zh_hant: 系統默認打印

# 执行自定义动作
source: Execute custom actions
ja: カスタムアクションを実行する
zh_hans: 执行自定义动作
zh_hant: 執行自定義動作

# 发送填写记录
source: Send filling record
ja: 完成したレコードを送る
zh_hans: 发送填写记录
zh_hant: 發送填寫記錄

# 附件下载
source: Attachment Download
ja: 添付ファイルダウンロード
zh_hans: 附件下载
zh_hant: 附件下載

# 系统字段
source: System fields
ja: システムフィールド
zh_hans: 系统字段
zh_hant: 系統字段

# 审批流转详情
source: Circulation of Approval
ja: 承認フロー詳細
zh_hans: 审批流转详情
zh_hant: 審批流轉詳情

# 提交表单
source: Submit
ja: フォームを送信する
zh_hans: 提交表单
zh_hant: 提交表單

# 数据名称
source: Data name
ja: データ名
zh_hans: 数据名称
zh_hant: 數據名稱

# 业务规则
source: Business rules
ja: ビジネスルール
zh_hans: 业务规则
zh_hant: 業務規則

# 验证规则
source: Verify the rule
ja: バリデーションルール
zh_hans: 验证规则
zh_hant: 驗證規則

# 打印模板
source: Printing template
ja: プリントテンプレート
zh_hans: 打印模板
zh_hant: 打印模板

# 功能开关
source: Function switch
ja: ファンクションスイッチ
zh_hans: 功能开关
zh_hant: 功能開關

# 自定义动作
source: Custom Action
ja: カスタマイズされたアクション
zh_hans: 自定义动作
zh_hant: 自定義動作

# 检索加速
source: Search acceleration
ja: サーチアクセラレーション
zh_hans: 检索加速
zh_hant: 檢索加速

# 关闭弹层
source: Close pop-up
ja: ポップアップレイヤーの閉鎖
zh_hans: 关闭弹层
zh_hant: 關閉彈層

# 继续创建下一条
source: Save & Add Next
ja: 次の記事の作成に進む
zh_hans: 继续创建下一条
zh_hant: 繼續創建下一條

# 打开刚刚创建的记录
source: Open the record just created
ja: 先ほど作成したレコードを開く
zh_hans: 打开刚刚创建的记录
zh_hant: 打開剛剛創建的記錄

# 权限不足，无法编辑
source: Insufficient Privileges, can not edit
ja: 編集権限が不足している
zh_hans: 权限不足，无法编辑
zh_hant: 權限不足，無法編輯

# 返回
source: Back
ja: リターン
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 表单设置 - %0 - %1
source: Form settings - %0 - %1
ja: フォーム設定 - %0 - %1
zh_hans: 表单设置 - %0 - %1
zh_hant: 表單設置 - %0 - %1

# 添加成功
source: Add successfully
ja: 正常追加され
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# 添加失败,请稍后重试
source: Failed for adding, please try again later
ja: 追加失敗。後でもう一度お試しください
zh_hans: 添加失败,请稍后重试
zh_hant: 添加失敗,請稍後重試

# 您没有新建记录权限，请联系该应用管理员
source: You don't have the permission to create new record, please contact the administrator
ja: 新しいレコードを作成する権限がないので、アプリケーション管理者に連絡してください
zh_hans: 您没有新建记录权限，请联系该应用管理员
zh_hant: 您沒有新建記錄權限，請聯繫該應用管理員

# 首页
source: Home
ja: ホームページ
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 应用分组
source: Application Grouping
ja: アプリケーションのグループ化
zh_hans: 应用分组
zh_hant: 應用分組

# 分组应用列表
source: List of grouped applications
ja: グループ化されたアプリケーションの一覧
zh_hans: 分组应用列表
zh_hant: 分組應用列表

# 流程事项
source: Flow:
ja: プロセスに関すること
zh_hans: 流程事项
zh_hant: 流程事項

# 流程通知
source: Notice
ja: プロセス通知
zh_hans: 流程通知
zh_hant: 流程通知

# 我
source: Me
ja: 私
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# 成员管理
source: Member
ja: メンバー管理
zh_hans: 成员管理
zh_hant: 成員管理

# 成员列表
source: User list
ja: メンバーリスト
zh_hans: 成员列表
zh_hant: 成員列表

# 更换角色
source: Change Role
ja: 役割を変更
zh_hans: 更换角色
zh_hant: 更換角色

# 申请管理
source: Application Management
ja: アプリケーション管理
zh_hans: 申请管理
zh_hant: 申請管理

# 自定义页面
source: Custom Page
ja: カスタマイズされたページ
zh_hans: 自定义页面
zh_hant: 自定義頁面

# 详情
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# 流程详情
source: Flow details
ja: プロセス詳細
zh_hans: 流程详情
zh_hant: 流程詳情

# 添加记录
source: Add a record
ja: レコード追加
zh_hans: 添加记录
zh_hant: 添加記錄

# 添加讨论
source: Add comment(s)
ja: 検討追加
zh_hans: 添加讨论
zh_hant: 添加討論

# 人事
source: HR
ja: 人事
zh_hans: 人事
zh_hant: 人事

# 星标应用
source: Starred
ja: スターアプリケーション
zh_hans: 星标应用
zh_hant: 星標應用

# 免费
source: Free
ja: 無料
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# 外部协作应用
source: External
ja: 外部コラボアプリ
zh_hans: 外部协作应用
zh_hant: 外部協作應用

# 已过期
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 过期
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

# 维护中
source: under maintenance
ja: メンテナンス中
zh_hans: 维护中
zh_hant: 維護中

# 个人信息
source: Personal
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 用戶信息

# 我的组织
source: My Org
ja: 私の組織
zh_hans: 我的组织
zh_hant: 我的組織

# 账户与隐私
source: Account and Privacy
ja: アカウントとプライバシー
zh_hans: 账户与隐私
zh_hant: 賬戶與隱私

# 安全设置
source: Security settings
ja: セキュリティ設定
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

# 偏好设置
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

# 产品密钥
source: Product key
ja: プロダクトキー
zh_hans: 产品密钥
zh_hant: 產品密鑰

# 待开通
source: To be activated
ja: オープン予定
zh_hans: 待开通
zh_hant: 待開通

# 试用中
source: In trial
ja: 裁判中
zh_hans: 试用中
zh_hant: 試用中

# 使用中
source: Activated
ja: 使用中
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# 待续费
source: Waiting for renewals
ja: リニューアル予定
zh_hans: 待续费
zh_hant: 待續費

# 该帐号不存在
source: The account does not exist
ja: このアカウントは存在しません
zh_hans: 该帐号不存在
zh_hant: 該帳號不存在

# 登录失败
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# 该帐号已停用
source: The account has been disabled
ja: このアカウントは無効化されました
zh_hans: 该帐号已停用
zh_hant: 該帳號已停用

# 该帐号待审核
source: The account is pending review
ja: このアカウントは審査中です
zh_hans: 该帐号待审核
zh_hant: 該帳號待審核

# 该帐号审核未通过
source: The account was not approved
ja: このアカウントは承認されていません
zh_hans: 该帐号审核未通过
zh_hant: 該帳號審核未通過

# 该账号已删除
source: The account has been deleted
ja: このアカウントは削除されました
zh_hans: 该账号已删除
zh_hant: 該賬號已刪除

# 该账号未激活
source: The account is not activated
ja: アカウントはアクティブではありません
zh_hans: 该账号未激活
zh_hant: 該賬號未激活

# 应用不存在
source: App does not exist
ja: アプリケーションは存在しません
zh_hans: 应用不存在
zh_hant: 應用不存在

# 外部门户已关闭
source: The Portals is closed
ja: 外部ポータルが閉じている
zh_hans: 外部门户已关闭
zh_hant: 外部門戶已關閉

# 应用授权达到用户数量限制
source: App authorization reaches the upper limit on user number
ja: アプリケーションライセンスがユーザー数の上限に達する
zh_hans: 应用授权达到用户数量限制
zh_hant: 應用授權達到用戶數量限制

# 应用授权不用
source: Application authorization is not required
ja: アプリケーションのライセンスは必要ありません
zh_hans: 应用授权不用
zh_hant: 應用授權不用

# 应用维护中
source: App is under maintenance
ja: アプリケーションメンテナンス中
zh_hans: 应用维护中
zh_hant: 應用維護中

# 您未被邀请注册
source: You are not invited for registration
ja: 登録のご案内はしておりません
zh_hans: 您未被邀请注册
zh_hant: 您未被邀請註冊

# 未绑定微信公众号
source: Not bound to WeChat official account
ja: WeChatパブリックに縛られない
zh_hans: 未绑定微信公众号
zh_hant: 未綁定微信公眾號

# 微信扫码登录方式关闭
source: WeChat QR code login disabled.
ja: WeChatスイープコードログイン方法終了
zh_hans: 微信扫码登录方式关闭
zh_hant: 微信掃碼登錄方式關閉

# 手机号/邮箱或者验证码错误
source: The mobile phone/email or verification code is incorrect.
ja: 携帯電話番号/メールアドレス、または認証コードが間違っています。
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误
zh_hant: 手機號/郵箱或者驗證碼錯誤

# 验证码已过期
source: The verification code has expired
ja: Captchaの有効期限が切れています
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# 频繁登录，已被锁定
source: Frequent logins, you've been locked
ja: 頻繁なログイン、ロックアウト
zh_hans: 频繁登录，已被锁定
zh_hant: 頻繁登錄，已被鎖定

# 登录次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试
source: Frequent logins, you've been locked. Please try again in %0 minutes.
ja: ログインが多すぎてロックアウトされました、%0分後に再試行してください。
zh_hans: 登录次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试
zh_hant: 登錄次數過多被鎖定，請 %0 分鐘後再試

# 您的账号已被停用
source: Your account has been suspended
ja: アカウントが無効化されました
zh_hans: 您的账号已被停用
zh_hant: 您的賬號已被停用

# 链接访问存在异常
source: There is an exception in the link access
ja: リンクアクセスには例外があります
zh_hans: 链接访问存在异常
zh_hant: 鏈接訪問存在異常

# 运营方使用额度已满
source: The operator's usage quota is full
ja: オペレーターの利用枠が一杯になっている
zh_hans: 运营方使用额度已满
zh_hant: 運營方使用額度已滿

# 请联系运营方
source: Please contact the operator
ja: オペレーターにお問い合わせください
zh_hans: 请联系运营方
zh_hant: 請聯繫運營方

# 无法注册新用户
source: Unable to register new users
ja: 新規ユーザー登録ができない
zh_hans: 无法注册新用户
zh_hant: 無法註冊新用戶

# 你访问的链接已停止访问!
source: The link you visit stops access!
ja: アクセスしたリンクは、もうアクセスできません
zh_hans: 你访问的链接已停止访问!
zh_hant: 你訪問的鏈接已停止訪問!

# 你访问的链接错误!
source: The link you visit is wrong!
ja: リンク先を間違えていますよ。
zh_hans: 你访问的链接错误!
zh_hant: 你訪問的鏈接錯誤!

# 当前应用不存在
source: The current app does not exist
ja: 現在のアプリケーションは存在しません
zh_hans: 当前应用不存在
zh_hant: 當前應用不存在

# 注册成功
source: Registration Successful
ja: 登録成功
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# 请耐心等待运营方审核
source: Please wait patiently for the operator to review
ja: オペレーターの審査まで、今しばらくお待ちください
zh_hans: 请耐心等待运营方审核
zh_hant: 請耐心等待運營方審核

# 会通过短信/邮件告知您审核结果
source: You will be informed of the result via SMS/email.
ja: 審査結果はSMS/Eメールにてお知らせします
zh_hans: 会通过短信/邮件告知您审核结果
zh_hant: 會通過短信/郵件告知您審核結果

# 审核未通过
source: Failed to pass the review
ja: 監査が承認されない
zh_hans: 审核未通过
zh_hant: 審核未通過

# 应用维护中...
source: App is under maintenance...
ja: アプリケーションの保守を...
zh_hans: 应用维护中...
zh_hant: 應用維護中...

# 该应用被%0设置为维护中状态,暂停访问
source: The app is set to maintenance by %0. Access suspended.
ja: アプリケーションが%0によってメンテナンス状態に設定され、アクセスが中断される
zh_hans: 该应用被%0设置为维护中状态,暂停访问
zh_hant: 該應用被%0設置為維護中狀態,暫停訪問

# 请继续完善信息
source: Please continue to fill in the info
ja: これからも情報の充実をお願いします
zh_hans: 请继续完善信息
zh_hant: 請繼續完善信息

# 手机号/邮箱或者验证码错误！
source: The mobile phone/email or verification code is incorrect.
ja: 携帯電話番号/電子メール、またはcaptchaが正しくありません。
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误！
zh_hant: 手機號/郵箱或者驗證碼錯誤！

# 手机号或者验证码错误
source: The phone number or verification code is incorrect
ja: 携帯電話番号や認証コードが間違っている
zh_hans: 手机号或者验证码错误
zh_hant: 手機號或者驗證碼錯誤

# 邮箱或者验证码错误
source: The email or verification code is incorrect.
ja: メールや認証コードが間違っている
zh_hans: 邮箱或者验证码错误
zh_hant: 郵箱或者驗證碼錯誤

# 微信登录
source: WeChat login
ja: WeChatログイン
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信登錄

# 验证码登录
source: Verification Code Login
ja: キャプチャ・ログイン
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登錄

# 密码登录
source: Password Login
ja: パスワードログイン
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# 需要收集信息
source: Information needs to be collected
ja: 情報収集が必要
zh_hans: 需要收集信息
zh_hant: 需要收集信息

# 手机号/邮箱或者验证码错误!
source: The mobile phone/email or verification code is incorrect.
ja: 携帯電話番号/Eメール、または認証コードが間違っています。
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误!
zh_hant: 手機號/郵箱或者驗證碼錯誤!

# 手机号或者验证码错误!
source: The mobile phone or verification code is incorrect.
ja: 携帯電話番号または認証コードが間違っています
zh_hans: 手机号或者验证码错误!
zh_hant: 手機號或者驗證碼錯誤!

# 邮箱或者验证码错误!
source: The email or verification code is incorrect.
ja: メールかcaptchaが違う
zh_hans: 邮箱或者验证码错误!
zh_hant: 郵箱或者驗證碼錯誤!

# 请输入手机/邮箱！
source: Please enter mobile phone/email.
ja: 携帯電話/Eメールを入力してください
zh_hans: 请输入手机/邮箱！
zh_hant: 請輸入手機/郵箱！

# 请输入手机号！
source: Please enter the phone number!
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号！
zh_hant: 請輸入手機號！

# 请输入邮箱！
source: Please enter email.
ja: Eメールを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱！
zh_hant: 請輸入郵箱！

# 请输入验证码！
source: Please enter the verification code!
ja: 検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码！
zh_hant: 請輸入驗證碼！

# 请输入密码！
source: Please enter password.
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码！
zh_hant: 請輸入密碼！

# 8-20位，需包含字母和数字
source: 8-20 digits, must contain letters and numbers
ja: 8～20桁、文字と数字を含む必要があります。
zh_hans: 8-20位，需包含字母和数字
zh_hant: 8-20位，需包含字母和數字

# 密码错误校验失败
source: Password error, verification failed.
ja: パスワードのエラー確認に失敗しました
zh_hans: 密码错误校验失败
zh_hant: 密碼錯誤校驗失敗

# 验证码登录后在个人信息页面完成密码设置!
source: After verification code login, finish setting up your password on your personal page.
ja: 認証コードでログインし、個人情報ページでパスワード設定を完了させましょう
zh_hans: 验证码登录后在个人信息页面完成密码设置!
zh_hant: 驗證碼登錄後在個人信息頁面完成密碼設置!

# 7天内免登录
source: No login for 7 days
ja: 7日間ログインできない
zh_hans: 7天内免登录
zh_hant: 7天內免登錄

# 忘记密码
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた！
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# 绑定并登录/注册
source: Connect and login/register
ja: バインドとログイン・登録
zh_hans: 绑定并登录/注册
zh_hant: 綁定並登錄/註冊

# 登录/注册
source: Sign in/up
ja: ログイン／登録
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/註冊

# 点登录即代表同意
source: By clicking on the login button, you agree to
ja: ログインをクリックすると、以下の事項に同意したことになります。
zh_hans: 点登录即代表同意
zh_hant: 點登錄即代表同意

# 用户协议
source: User Agreement
ja: ユーザー協議
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# 和
source: And
ja: と
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 仅受邀用户可以注册
source: Only invited users can register
ja: 登録は招待制です。
zh_hans: 仅受邀用户可以注册
zh_hant: 僅受邀用戶可以註冊

# 验证码
source: Verification Code
ja: 確認コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 授权不足，请管理员到组织管理-微信公众号重新绑定授权
source: Insufficient authorization, please go to Organization Management - WeChat Public to re-bind authorization
ja: 認証が不十分な場合、管理者に組織管理-WeChat Publicで認証の再付与を依頼してください
zh_hans: 授权不足，请管理员到组织管理-微信公众号重新绑定授权
zh_hant: 授權不足，請管理員到組織管理-微信公眾號重新綁定授權

# 当前二维码已过期
source: The current QR code has expired
ja: 現在のQRコードの有効期限が切れている
zh_hans: 当前二维码已过期
zh_hant: 當前二維碼已過期

# 扫码成功，请绑定手机号/邮箱！
source: Scan successful, please link your mobile phone/email.
ja: コードスキャンを成功させるために、携帯電話番号/電子メールをバインドしてください
zh_hans: 扫码成功，请绑定手机号/邮箱！
zh_hant: 掃碼成功，請綁定手機號/郵箱！

# 扫码成功，请绑定手机号
source: Scan successfully, please connect the cell phone number
ja: コードをスキャンした後、携帯電話番号を入力してください。
zh_hans: 扫码成功，请绑定手机号
zh_hant: 掃碼成功，請綁定手機號

# 扫码成功，请绑定邮箱
source: Scan successful, please link your email.
ja: コードを正常にスキャンした後、あなたのメールアドレスをバインドしてください。
zh_hans: 扫码成功，请绑定邮箱
zh_hant: 掃碼成功，請綁定郵箱

# 登录/注册 - %0
source: Sign in/up - %0
ja: ログイン/登録 - %0
zh_hans: 登录/注册 - %0
zh_hant: 登錄/註冊 - %0

# 微信一键登录
source: One-click login with WeChat
ja: WeChatワンクリック・ログイン
zh_hans: 微信一键登录
zh_hant: 微信一鍵登錄

# 长按识别下方二维码，关注公众号
source: Long-press to scan the QR code below and follow the official account.
ja: 長押しで下のQRコードを特定し、公開に従う。
zh_hans: 长按识别下方二维码，关注公众号
zh_hant: 長按識別下方二維碼，關注公眾號

# 关注后重新扫码或者打开链接进入
source: After following, scan the code again or open the link to join.
ja: フォローでコードを再スキャンするか、リンクを開いて応募する
zh_hans: 关注后重新扫码或者打开链接进入
zh_hant: 關注後重新掃碼或者打開鏈接進入

# 微信已授权
source: WeChat is authorized.
ja: WeChatはオーソライズされています
zh_hans: 微信已授权
zh_hant: 微信已授權

# 微信授权登录中...
source: Wechat authorization logging in...
ja: WeChatがログインを許可したのは、...
zh_hans: 微信授权登录中...
zh_hant: 微信授權登錄中...

# 创建者：
source: Creator:
ja: クリエイティッドバイ
zh_hans: 创建者：
zh_hant: 創建者：

# 创建时间：
source: Created on:
ja: で作成されました。
zh_hans: 创建时间：
zh_hant: 創建時間：

# 最近修改人：
source: Last modified by:
ja: 最終修正者
zh_hans: 最近修改人：
zh_hant: 最近修改人：

# 节点名称
source: Node Name
ja: ノード名
zh_hans: 节点名称
zh_hant: 節點名稱

# 负责人
source: Owner
ja: 担当者
zh_hans: 负责人
zh_hant: 負責人

# 审批意见
source: Approval comments
ja: 承認コメント
zh_hans: 审批意见
zh_hant: 審核意見

# 签名
source: Signature
ja: 署名
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

# %0 级
source: %0 Level
ja: 0レベル
zh_hans: %0 级
zh_hant: %0 級

# 批量打印
source: Batch printing
ja: バッチ印刷
zh_hans: 批量打印
zh_hant: 批量打印

# 系统打印
source: System printing
ja: システム印刷
zh_hans: 系统打印
zh_hant: 系統打印

# 请输入模板名称
source: Please enter the name of this template.
ja: テンプレートの名称を入力してください
zh_hans: 请输入模板名称
zh_hant: 請輸入模板名稱

# 保存成功，请到打印模板中查看
source: Save successfully. Please check in the printing template
ja: 正常に保存されましたので、印刷用テンプレートにお進みください。
zh_hans: 保存成功，请到打印模板中查看
zh_hant: 保存成功，請到打印模板中查看

# 正在导出word文件...
source: Exporting word file...
ja: ワードファイルの書き出し...
zh_hans: 正在导出word文件...
zh_hant: 正在導出word文件...

# 包含图片时生成速度较慢，请耐心等待...
source: The generation speed will get slower when image is included. Please wait patiently...
ja: 同梱の場合、画像の生成に時間がかかるため、ご容赦ください...。
zh_hans: 包含图片时生成速度较慢，请耐心等待...
zh_hant: 包含圖片時生成速度較慢，請耐心等待...

# 导出成功！
source: Export succeeded!
ja: 輸出に成功！？
zh_hans: 导出成功！
zh_hant: 導出成功

# 下载word文件
source: Download word
ja: ワード文書ダウンロード
zh_hans: 下载word文件
zh_hant: 下載word文件
